1. Durante a fase de Design do desenvolvimento de software, o programador implementa recursos reunidos durante a fase de Requisitos.  Verdadeiro ou falso?
False (*)


2. Um recurso de software pode permitir que o usuário execute uma tarefa específica.  Verdadeiro ou falso?
True (*)


3. O Modelo Espiral reflete um processo de desenvolvimento iterativo.  Verdadeiro ou falso?
True (*)


4. Você gostaria de assistir um filme com alguns amigos e envia um e-mail para confirmar os planos.

Oi, pessoal,
Tem um novo filme de "Attack of the Duke!" estreando nesta sexta-feira no Cinema Oracle às 16:30. O cinema fica na esquina da South Street com a Walnut Ave. A melhor maneira de chegar lá é usar o metrô.

Alguém gostaria de ir?

Quais das seguintes opções são requisitos deste plano?
Assistir “Attack of the Duke!” na sexta-feira no Cinema Oracle às 16:30 h. (*)

(0/1) Pontos
5. Quando o programa é executado normalmente (não no modo de depuração), qual instrução é verdadeira sobre os pontos de interrupção?
Os pontos de interrupção não afetarão a execução do programa. (*)


6. É possível definir um ponto de interrupção clicando em um número na margem esquerda do IDE. Um novo clique remove o ponto de interrupção.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

7. Qual das seguintes opções é considerada um espaço em branco?  (Escolha três opções)
(Escolha todas as respostas corretas)
Espaço entre as palavras. (*)
Recuo antes do código. (*)
Linhas em branco no código. (*)

8. Quais das duas opções são a sintaxe correta para adicionar comentários?  (Escolha duas opções)
(Escolha todas as respostas corretas)
Comece com uma barra e um asterisco (/*). Termine com um asterisco e uma barra (*/). (*)
Comece com duas barras (//). Termine quando a linha terminar. (*)


9. Na maioria das vezes, o Java lê o código linha por linha.
True (*)

10. O código dentro de chaves denomina-se "Bloco de código".  Verdadeiro ou falso?
True (*)


11. Na programação orientada a objetos, quais destas duas opções são enfatizadas?
(Escolha todas as respostas corretas)
Interação de objetos sem uma ordem prescrita. (*)
Modelando objetos. (*)


12. Qual das linguagens a seguir denomina-se linguagem procedural?
C (*)

13. Na programação orientada a objetos, um objeto é composto de propriedades e comportamentos; as propriedades são representadas como campos do objeto e o comportamento é representado como método.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

14. No exemplo de código a seguir, identifique os métodos:

public class Employee {
public String name = " Duke";
public int empId = 12105;
public float salary;

public void displaySalary(){
System.out.println("Salário do Empregado": "+salary);
}
}

displaySalary() (*)


15. Um objeto pode interagir com outro chamando métodos.  Verdadeiro ou falso?
True (*)


1.O código dentro de chaves denomina-se "Bloco de código".  Verdadeiro ou falso?
True (*)

2. Na maioria das vezes, o Java lê o código linha por linha.
True (*)

3. Você pode definir quantos pontos de interrupção desejar para seu programa.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

4. Quais das três afirmações a seguir são verdadeiras sobre os pontos de interrupção?  (Escolha três opções)
(Escolha todas as respostas corretas)
Eles pausam a execução do código. (*)
Eles ajudam na depuração. (*)
Eles podem ser usados para verificar o estado atual do programa. (*)


6. É possível definir um ponto de interrupção clicando em um número na margem esquerda do IDE. Um novo clique remove o ponto de interrupção.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

8. Há vários campos e métodos em uma classe Shirt. Qual das seguintes opções poderia ser um método da classe Shirt?
getShirtSize() (*)


9. Um objeto pode interagir com outro chamando métodos.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

11. Você tem um jardim lindo em casa. No domingo, você começa a fazer mudas da sua rosa para criar mais algumas amostras dela e plantar no jardim Você consegue categorizar como este cenário poderia ser representado por classes e instâncias?
Rose plant é a classe e as amostras (samples) geradas da rosa (rose plant) são instâncias dessa classe. (*)

12. O Modelo Espiral reflete um processo de desenvolvimento iterativo.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

13. Durante a fase de Design do desenvolvimento de software, o programador implementa recursos reunidos durante a fase de Requisitos.  Verdadeiro ou falso?
False (*)

14. Qual é a ordem correta das etapas no Modelo Espiral de Desenvolvimento?
Requisitos, Design, Desenvolvimento, Teste (*)

15. Um recurso de software pode permitir que o usuário execute uma tarefa específica.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

1. Qual dos seguintes tipos de dados é o maior?
long (*)

2. Qual é o valor atribuído a x?
int x = 25 - 5 * 4 / 2 - 10 + 4;
9 (*)


3. Qual é a saída? public static void main(String args[]) {
  int x = 100;
  int y = x;
  y++;
  System.out.println("O valor de x é " + x);
  System.out.println("O valor de y é " + y);
}
O valor de y é 101 (*)


4. Quantos bits existem em um byte?
8 (*)

5. Qual é o intervalo do tipo de dados de byte?
–27 até 27–1 (*)


6. Qual é a saída?

public class Person {
  public static void main(String args[]) {
  int age = 20;
  System.out.println("Valor da idade: " +age);
  age = 5 + 3;
  System.out.println("Valor da idade: " +age);
  age = age + 1;
  age++;
  System.out.println("Valor da idade: " +age);
  }
}
Valor da idade: 10 (*)

7. Qual palavra-chave faz com que o valor da variável seja invariável?
final (*)

8. Pressupondo que x seja um valor inteiro, quais das seguintes opções são maneiras de aumentar o valor de x em 1?   (Escolha três opções)
(Escolha todas as respostas corretas)
x += 1; (*)
x = x +1; (*)
x++; (*)

9. A atribuição de um valor à variável denomina-se "inicialização".   Verdadeiro ou falso?
True (*)

10. Qual é a saída?

public class Welcome {
  public static void main(String args[]) {
   System.out.println("Este é meu primeiro programa");
   int a = 2;
   System.out.println("a é " + a);
  }
}
Este é meu primeiro programa a é 2 (*)

11. Identifique a variável declarada no código fornecido.

public class Welcome {
  public static void main(String args[]) {
   int a = 2;
   System.out.println("a é " + a);
  }
}
a (*)

12. Identifique os nomes de duas variáveis no código fornecido.  (Escolha duas opções)

public class Variables {
  public static void main(String args[]) {
   String strVal = "Hello";
  int intVal = 0;
   System.out.println("Inteiro: " +intVal)
  }
}
(Escolha todas as respostas corretas)
intVal (*)
String
strVal (*)

13. Java é uma linguagem bastante demarcada por tipos; portanto, você deve declarar um tipo de dados para todas as variáveis.  Verdadeiro ou falso?
True (*)

(0/1) Pontos
14. Quais destas duas afirmações são verdadeiras sobre as variáveis?   (Escolha duas opções)
(Escolha todas as respostas corretas)
Elas permitem que o código seja editado de forma mais eficiente. (*)
Elas tornam o código mais flexível. (*)

15. Qual é a sintaxe válida para declarar e inicializar uma variável String?
String x= "Java"; (*)

